
ENUNCIADOS

1- Crear una página muy simple con un texto y un link o un botón.
Al pulsar el botón, el texto debe cambiar de color, tamaño. También haced que el texto
cambie de contenido (por ejemplo que ponga "botón pulsado!".

2- Lo mismo, pero el texto debe aparecer al pulsar el botón, inicialmente no debe aparecer
en pantalla.

3- Crear un div con una imagen de fondo y 3 botones. Cada botón hará que la imagen
de fondo del div cambie a una diferente. Por ejemplo: manzanas, limones y patatas.

4- Crear un texto y dos botones. Uno de los botones hará que el texto cambie a cada
 vez más transparente, y el otro a cada vez más opaco.

Pistas:

Recordad que los colores transparentes de indican con rgba(red, green, blue, alpha),
donde el nivel de cada color va de 0 a 255 y el alpha va de 0 a 1 (permite decimales como 0.75).

Aquí necesitáis una variable que guarde el alpha actual, y construya el color
"rgba(r,g,b,a)" según convenga en cada momento.

5- Algo parecido al ejercicio 3, pero ahora tendréis una lista de imágenes y un botón
 para ir pasando por todas ellas (al llegar a la última se comenzará de nuevo por la primera).

Para esto necesitaréis una lista/array en javascript. Ya os explicaré más pero de
 momento simplemente tenéis que saber que podéis definir un array de strings así:

let images = [ "lemons.jpg", "apples.jpg", "potatoes.jpg" ];

Para acceder a un elemento: images[1] <--- daría "apples.jpg"
Para acceder a la longitud: images.length  <--- daría 3

6- Avanzado: Parecido al ejercicio 5, pero en lugar de poner un botón, las imágenes
irán pasando automáticamente cada 2 segundos. Ver el método setTimeout.

7- Crear una página con un menú arriba a la derecha, como en el ejemplo que os pasé,
 y hacer que en móviles el menú se convierta en un icono de menú (usad este icono de
 font-fontawesome por ejemplo). Al pulsar el botón, el menú debe aparecer pero en vertical,
 entre el header y el contenido. (Seguidamente os paso un boceto para que lo tengáis más claro).

Nota: para el menú tenéis dos opciones. O cambiar el CSS para que en mobile se muestre
diferente o (quizás mejor) hacer dos versiones del menú, una que se muestre en desktop
y otra en mobile (jugar con display:none).

8- En el ejercicio anterior, hacer que los botones de menú cambien la imagen de fondo,
el título y los párrafos, como si la página cambiara, pero todo desde JS, sin cambiar
de página HTML (a esto se le llama SPA, single-page-app). La opción seleccionada actualmente
debe estar resaltada de alguna manera, para saber dónde estamos.

8 Extensión - Hacer que al pasar por encima de los botones de opción, se hagan un poquito más
grandes (con una animación, por ejemplo en el padding). Al quitar el ratón de encima se deberá
volver al tamaño original. Buscad los eventos necesarios para hacer esto.

- Que los textos que cambian aparezcan con un efecto de "fade in". Hacedlo primero con animate
(buscad la propiedad css necesaria para hacer esto). Luego haced lo mismo con otro método de
jquery que es más fácil de usar para este tipo de animaciones típicas.

- Usad otros métodos llamados slideDown y slideUp (o slideToggle) para mostrar el menú con
animación en el modo móvil.
